[10 Spring Security OAuth2
  - Oauth 2.0 개요]

카카오,네이버같은 플랫폼 서비스에서 제공하는 API를 이용해, 
사용자 인증 및 사용자 데이터에 접근하기 위한 권한 위임

중요용어 4가지
Resource Owner : (서비스를 이용하는)사용자
Client : 플랫폼 서비스(카카오,네이버,..)를 이용하는 제 3의 서비스
Resource server : 플랫폼 서비스 서버
Authorziation server : Client와 Resource Owner를 인증하고 토큰을 발급해주는, 플랫폼 서비스의 인증 서버

Oauth2.0에서 Client가 Authorization Server에게 토큰 발생을 요청하는 4가지 방법
1. Authorization Code grant
2. Implict Grant
3. Client Credentials Grant
4. Resource Owner Password Credentials Grant

